# yandex-password-backup (v.0.0.1)

***
##  Что это?

Сервис для работы с личными паролями в хранилищаx.

***
# Меню:
- [Запуск](https://gitflic.ru/project/glazarev/yandex-password-backup/blob?file=docs%2Flaunch.md&branch=master&mode=markdown)
- [Changelog](https://gitflic.ru/project/glazarev/yandex-password-backup/blob?file=docs%2Fchange_log.md&branch=master&mode=markdown)
- [Схема сервиса](https://gitflic.ru/project/glazarev/yandex-password-backup/blob?file=docs%2FCхема%20сервиса%20бекапа%20паролей.png&branch=master)
***

## О данных, с которыми работает сервис:

### Получение данных от облачного источника (Пароли в Яндекс браузере):

Сервис получает данные в виде зашифрованного zip-архива, в котором лежит CSV-документ со сруктурой данных.

`[Url1, Логин1, Пароль1],
[Url2, Логин2, Пароль2],
...
[UrlN, ЛогинN, ПарольN]`

Эти данные преобразуются в тип `list[tuple[str, str, str]]` и подаются на вход анализатора.


### Получение данных от облачного источника (Google Sheets таблица):
Сервис получает данные в виде зашифрованного zip-архива, в котором лежит CSV-документ со сруктурой данных.

`[Url1, Логин1, Пароль1],
[Url2, Логин2, Пароль2],
...
[UrlN, ЛогинN, ПарольN]`

Эти данные преобразуются в тип `list[tuple[str, str, str]]` и подаются на вход анализатора.


## Что умеет сервис?

1. Получать пароли из зашифрованного zip-архива из сервиса Яндекс.Пароли.
2. Получать пароли из Google Таблицы.
3. Проверять эти пароли на:
   - Повторы по связке домен-логин. Первым делом анализируем повторы в каждом списке. 
     Повторы могут быть с одинаковыми паролями и с разными.
     При получении в отчете уведомления о повторах необходимо сначала устранить их. 
     Потому-что с повторами дальнейший алгоритм сравнения может работать некорректно. (Это планируется устранить в 
     следующих версиях).
   - Отсутствие пар по связке домен-логин. 
   - Различающиеся пароли в парах. В этой проверке проверяются только записи которые имеют пару по ключу домен-логин.